أعتقد أن لدي مجرد فكرة.
لقد أجبت عليه بنفسي هنا.
ولكننا قمنا بإضافة أدوات التطوير تلك، لذلك قمنا بإضافة React
وأدوات التطوير المكونة من 10 مكدسات.
وكنت فضوليا.
سؤالي لنفسي كان، هل يمكنني ذلك؟
فحص تلك المكالمة هناك فقط؟
وأنا أستطيع ذلك بكل تأكيد.
لكنني أتساءل عما إذا كان هذا ممكنًا
هو عام الآن أو في وقت لاحق، إذا كان هناك
هي أي استخدامات شائعة لديك لأدوات التطوير هذه.
أعتقد أننا وضعناهم هناك، وأنا لم أفعل ذلك حقًا
لمستهم منذ ذلك الحين.
نعم.
لذا، إلى وجهة نظرك الجيدة هنا، يمكنك ذلك
انقر فوق أدوات تطوير الاستعلام المكونة من 10 مكدسات هنا.
سترى كلاً من الاستعلامات والطفرات هنا.
يمكنك رؤية طفرة الاستعلام الخاصة بنا هناك.
هذا يساعدني فقط أن أرى،
هل حدث ذلك وما هي البيانات التي تم إرسالها؟
هذا 95% من سؤالي.
والشيء الآخر، يمكنني بالتأكيد إلقاء نظرة على علامة تبويب الشبكة
وانظر ماذا حدث هناك.
ولكن من الجميل أن يكون هنا.
أستطيع أن أرى كل شيء، مثل ما حدث، وما عاد،
كم عدد الأشياء التي اشتركت فيها،
ما هو نوع الحدث الذي أثار ذلك، كل هذا النوع من الأشياء.
فهل أحتاج إلى معرفة ما إذا كان يمكن إلغاؤه طوال الوقت؟
لا، ربما لا.
أو ربما لا يكون أبدًا أقرب إلى ما أود قوله.
ولكن من الرائع أن يكون هناك.
وهناك عمليات التحقق من صحة المدخلات.
هل يجب أن نستخدم نماذج غير خاضعة للرقابة؟
ليس بالضرورة.
ذلك يعتمد على الطريقة التي تريد القيام بها.
أولاً وقبل كل شيء، يحتوي المتصفح بالفعل على بعض العناصر المضمنة فيه.
لذلك إذا قمت بهذا فقط، فسوف أقول،
الرجاء إدخال عنوان البريد الإلكتروني.
هذا من فايرفوكس، أليس كذلك؟
وهذا ليس من أي شيء.
هذا فقط من قول Firefox، هذا
لا يقترب على الأقل عن بعد
عنوان بريد إلكتروني صالح.
انها فضفاضة جدا، أليس كذلك؟
لذلك سيظل يسمح بمرور بعض الأشياء الغريبة.
من المحتمل أن يترك ذلك يذهب.
لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
ومن الواضح أن هذا ليس عنوان بريد إلكتروني صالحًا.
لكن إذا كنت تحاول عمل تاريخ ميلاد صالح،
وتريد التأكد من ذلك
مثل خلال الـ 150 سنة الماضية أو شيء من هذا القبيل،
ما زلت ربما سأفعل ذلك عند الإرسال.
ولماذا؟
لأنني لا أريد، أنا أكره، إنه غيظ كبير من الحيوانات الأليفة بالنسبة لي.
إذا بدأت بكتابة تاريخ ميلادي، وهو مثل 05،
ثم يتحول إلى اللون الأحمر ويقول، أوه، أدخل
عيد ميلاد صالح.
لم انتهي بعد.
توقف عن إخباري بأنني لا أملك صلاحية،
لأنني أعمل على ذلك.
ولهذا السبب لا أحب استخدام المدخلات الخاضعة للتحكم،
لأنه سيظهر لك على الفور
أن هناك شيئا خطأ، أليس كذلك؟
بينما في الواقع، تريد أن تظهرهم في النهاية،
إنه مثل، لا، في الواقع عليك أن تولد
خلال الـ 150 عامًا الماضية حتى يكون هذا صالحًا.
ستفعل ذلك عند الإرسال، وليس عند الضغط على المفتاح، أليس كذلك؟
لذلك ما زلت سأستخدم، سأفعل ذلك بشكل لا يمكن السيطرة عليه،
وبعد ذلك فقط قم بذلك عند الإرسال حيث سأفعل ذلك.
لا أعلم، ربما هناك أسباب أخرى أيضًا.
تحتوي صفحتي على حقول لها تبعيات
في مجالات أخرى، على سبيل المثال، الولاية والمدينة.
لذلك، هل يجب أن نستخدم النماذج الخاضعة للرقابة؟
نعم، هذا مكان جيد حقًا للقيام بذلك.
لنفترض أنك وضعت الرمز البريدي، أليس كذلك؟
وعلى سبيل المثال، في الرمز البريدي القديم الخاص بي في سياتل،
يمكنك أن ترى أنك تعيش في سياتل،
أو يمكنك القول أنك تعيش في غرينوود.
كلاهما أماكن صالحة من الناحية الفنية.
وسوف تظهر ذلك على الأرجح في القائمة المنسدلة.
وسوف تفعل ذلك بناءً على الرمز البريدي، والذي
لن يتم ملؤها حتى يضعوا الرمز البريدي الخاص بهم.
يمكنك استخدام مدخلات خاضعة للرقابة لذلك.
أنا لا أقول لك أن تفعل أشياء عظيمة وفظيعة
لتجنب استخدام المدخلات الخاضعة للرقابة،
ولكن في الغالب أنها ليست ضرورية للأشياء
من هذه الطبيعة، حيث يكون هذا الشكل طبيعيًا للغاية.
وبالتالي، فمن الصحيح جدًا ألا يكون لديك
لفعل أي شيء يمكن السيطرة عليه حيال ذلك.
رائع.
مرة أخرى، لم نرتكب أي أخطاء.
لنفترض أننا ضربنا مثل 500، أو ما هو؟
437، أنا خطأ في إبريق الشاي، شيء من هذا القبيل.
ولكن داخل ما بعد الاتصال، هذا الرد
لم يكن جيدًا، وهو في الأساس أي شيء أقل من 400.
من شأنه أن يرمي الخطأ هنا.
ومن ثم داخل الاتصال، سنحصل على علم هنا
من استعلام مكون من 10 مكدس.
ويمكنك أن تفعل شيئًا مثل إذا، أين هو؟
Mutation.isError.
ويمكنك أن ترى أن هناك مجموعة منهم.
IsPending، isPause، Idle، isSuccess، بلاه، بلاه، بلاه.
ولكن إذا حدث خطأ، فيمكنك إرجاع شيء ما مرة أخرى،
ودود للغاية مع العملاء، مثل، حسنًا، لا، شيء ما
مثل هذا، أليس كذلك؟
وهذه هي الطريقة التي ستتعامل بها مع الأخطاء في منشوراتهم.
نعم مارك؟
هل هناك حالة حيث يمكنك استخدام كلا النموذجين غير المنضبطين
ولكن المدخلات التي تسيطر عليها؟
نعم، أعني، يمكنك أن ترى أنني أفعل ذلك بالترتيب.
لذلك، إذا نظرت هنا، فلدينا هذا النموذج بأكمله.
لكنني أتعامل مع جميع البيانات عند الإرسال.
ثم أين آخذ تلك البيانات؟
إذن هذه بطاقة محددة.
لذا أعتقد أنني أفعل هذا مباشرة مع الأشياء
التي قمت بتعيينها في الدولة.
ولكن لا يوجد سبب يمنعني من ذلك
فعلت شيئًا مثل بيانات نموذج const تساوي بيانات النموذج الجديد،
صحيح، وفعلت ذلك بنفس الطريقة بالضبط.
كلاهما بخير.
في هذه المرحلة، أنت نوع من تقصف الشعر
ما هو متحكم فيه وما هو غير متحكم فيه
حقا الجواب هو أنه لا يهم حقا، أليس كذلك؟
فقط اكتب الكود الذي يبدو الأفضل.
ولكن بالتأكيد، نعم، هناك بالتأكيد
سيكون لديك أشياء حيث بعض المدخلات
سيتم السيطرة عليها.
وبعضهم لن يتم السيطرة عليه.
وستحصل على كل ذلك من بيانات النموذج.
وهذا من شأنه أن يكون منطقيا بالنسبة لي.
إنه ليس شيئًا ثنائيًا حيث يتم التحكم في كل شيء
أو كل شيء خارج عن السيطرة.
يمكنك القيام بالأمرين معًا.